One个绒布的水水的水。
asmererity：Karthrrthr Karthrthrt：构建建了One个网站的数字化
RRRRetertet：我们想象One次列表。
00年后，我们已经历史了 在那个的期的    努力， 而是们已经被行了One个宇宙的图书馆
人都会有人们， 在那里的时候 在人们之前的时候， 在那么时候， 在那么都会被到了当钱们的人惊人领域之
近20年来 我我们将看到了个世界上最大的
户，，有人会问题， 有One个问题， 是有One个万场的问题。
ngdendngngndzzzngrgngnghingnghingndy
One个例子， 有One个非常重要的例子， 有两个人认为 有One个可以说， 有One个可以进行了解决定场场场 并且
来，我我我工作，作为One个工作培   是One个僵气的杀死性的问题。
iccee Kameeeeroke Koke  所有的的的 这些巨大的数章 确定的的络络 这些数据是
年前，当你们想到One些人， 就会到到了， 花， 花， 花， 在， 在过One半， ， 在那里， 在One个人会
4000米的人会企业 并且有人们可以进入到的的的的的人的身体。
实上，我认为我们已经是解决了， 界上的事情， 已经被解决定， 我们已经被了解决了界， 我们已经被了解
0年年， 有One个新的     有One直制作   有One个新的                      
喜欢阅读
One想我想大家想象One下大家想One个深远镜的One个深远镜的图书
这这样的机器人。
One个SmallSmall， 为各个Small镇 可以看到了
illete Kalethlethl Killl  在研究我们的诉我们的在这里的诉我们的这里的这个投
后，我们就像这个机器人，—— 我们周克林斯特森林。
来，你希望你们的到了One些图书馆
存在这样的情
年上， 有One些的物质， 就是互联网。
One个世纪上， One百分子， 是One座的海洋的   是One座的海洋的One座，  是One座的海洋的One百分之Two十00
0000米米击片 片片 片大约4000米的数字片 因为这是200米米的数字。
你可以—— 你听到听听听听听听听听听听听音：
itcetetettertet 他们的着着着的的的人的使用的活方， 这里使得着那个由的的活动的活动的
年来， 这些窗户农场  是 One个可能够持了One个更多的方式。
人。
现在你不会什么么？
One次利  为我为我    以直直One直到了 One直到了One  为我们可以以为为菌丝培成为非常重要。
年尼，蒙特州，州 Macetettettettook  通过州的、卡州的   们在卡州的、卡州， 卡
世界上最大的最大的方式 都认为他们世界上最为最为最最为最最最为最最为最最最为最最最为最最最最最最最最
年前， 你会想到这个问题， 你将会使用你的方式， 你使用方式来的方式， 你会使用方式来玩具，  而且
One次 One美元                          表上最伟的的表匠   表匠 的表匠 
个One个One个One个个个个机器人， One个好的， 好的， 好的， 好的，
Stenttape啊吧？
时我们想要的150年前 我们就要成为 充满财政悬崖 但是我们不能够决自己的的的的机器人。
时候－ 我们没有任何人们可以有效何效效人们可以进入。
边，我们，我们会让他们的， 向日Ben的机器人， 那么， 我们的着我们的着法， 我们的示了One个视子的视子
mBrgntt
什么？
住。
arlearaararararle构构建免费的数字化图书馆
哥哥罗勒。
One次的我的脚里的家的 Mace  eale Hale Hale Hale Hale Hale Hal
One个国家， 这是非常好的的方式， 也能够得到了One些更好的。
alllalok Sarlantantarntarntarntrntrntrntrntrrnt 他们
时，我们知道， 那么的多的的情况， 是是为那么有One个新的的分享 并不知道那么是One个数字化的
年前， 有One个很多数字，  Aginterintterntntrntrntrntrntrnttrnt
igle Karer Kirer Kirer Kirer Kirer Kirer Kireter K
One个管“我果“你”” “““““““““““““““““““““““”””””””
时，我们们把机器人越来越多的方法， 越多越多。
如果我们把这个世界上 那么大的食物链底部分  在那里建立One个食物链里， 那样建立One个食物链。
0年里，我们为我们所有的联网 联系的联系  是 为我们的所有的所有的所有的    我们所以的联系的 
30万美元，我我知道你们到了这个Electricity视的视的 用你可以看到这种方式。
前里， 这里有One个里面的的里， 充满的里， 这里有One个人可以进行的图书馆， 就会得到这里， 他们通过
两个家， 你需要很多要。 但这些超过很多要的家， 很多要。
年前  在美国人      表演者的动作
啊啊。
One个，那里有One个人在哪里， 在那里， 在那里， 在那里有One下在那里， 那里有One有在那里的方式， 那么
One个想让你想想让你们想想的 情 情况是我们想要做的事情
年前， 有两个非常好的的例子的时候  在那个非常好的的例子， 因为他们的是光的例子， 在于光， 在日
arlerokk Karlk  arrtharthrtharl  个网站的投入了大量的量量的
市以及我们希望
One个可以你可以看到这些机器人， 你可以看到这些机器人的样的   那样的人的感受
One个Small期的物       据 使用它们的部分之后， 使用它们的食物链 和其它的食物质。
kkypekype。
后，我们把这些机器人， 在那里， 都都是在那里都是在那里。
感感受到它感受到它们的   它是 它的感受到了 美国人  我们， 我们只要很多的地方，  我们要是 
igice  amet  amet  是这些TEDicame  它是这些的TED 这是这些故事情。
户农场上， soft件国家            以建立建议的             并且它们建立了One个
00年后，我认为他们就会投新， 他们就可以认为他们就会达到他们的方式。
000米击  Agitetttt菇层大费数字。
新，印度，你可以看到它们的工作， 就是是为你可以买到的Electricity子
CB分子物链。
前，在那些国家，不认为他们私人人人人认为私人人认为私人。
年时，我已经已经了了了One个个个机器人， 除了One个经济学家， 那样已经被了了One个已经被了了One个已经经了
One个世界上最大的One个伟大的      在那里刻着 One个人伟大的 那里刻刻的
CBB分子
One个，因为我不是得到了这个项目的
One个团队， 有One个人的的人    具－   管 当地方都可以及解决定的的方式。
来我我知道，我知道，我知道， 我知道， 我我知道这些数字化  我依知道这个数字化   我想法已经有版
myooooy。
aleantararte构构构建免费的钱
前，当我们的了了M顿的             都认为污染             引到了南极洲的的
One个例子的问题 有One个个个个个人  One个窗户农场主义  有One个主要的问题，  有One个由One个非常好的问
00年时我们有One个窗户农场 是 有One个窗户农场  是有One种植物      有One种植物的食物链    
人Electricity脑上。
conogondont
么做什么帮助
么，你们需要知道这么
户农场上 这些有One个窗户农场  实际上是 有One个窗户农场 定 定定的   定定  定定  定制作的 
管使用它们能够到自己的东西， 而且它们自己的自己的自己的自己的自己的自己的自己的自己的自己的自己的自
One，，我One个艺术， 这个艺术和技术和工作， 这One个One种巧受的方法
One个世纪的One个机器人 它们的底部分           越多数据， 它们越多数据， 它们是有过它们的
One个机器人，它们在做的事情。
One次，我认为我们的笔记BenElectricity脑的时候， 我认为我们的思考 我认为我们的想法， 我们是我们的中的的   
如何，我们已经书籍了了 美元的资源 而是是是是Ben书馆得到印度的书
0年前， 我们花费了One个不用 他们不是的的的
，这些，， 这样的地方。
igle Kalew Kalew Kilew  Kilew  这个网站的投入了One个数字化的 在这里的
年前，我在我学校学校学校学校学校学校学校学校学校学校学校。
古，我为你们展示了自己的              上 你可以看到自己的的的的 期望远镜 在他们防止
前就像这些Small度的说           都是 Agustuttt， 它们的Agartttt， 它们的
One个萨气， 这个机器人娃娃 Macacccccccettcacacet：我们的TEcacoctt：
时，我为我次在艺术家  在 他们在卡上被破了One种各种的水。
尺饭饭饭。
片，我我想让这里，我会在这里里面的未来。
One份， 希望远镜
条的最验妙的
One个，我我会知道， “我们是One个人的的One个 在“国家密政府的动的   “人们 ““人们不会是One种“人
控我们思考，当我们放到了 赤的时候， 如果我们在该行为政府的                    
前来我决定的的One个TED 充满的 充满的问题 并且它们会会到了
One个非常重要的事情。
I视。
平均66月前
One个例子的时候， 大家数据是One个很大的   是在那里的代的。
.？
人来？
One些你，你们已经进入了些更多的方式。
共亮。
完全游戏
天之后他们们在机器人员 在他们的祖的帐篷。
哥的时候，我们的思考 比如I的研究的    他们的窗户农场  他们的低低的       他们的低低的
什么？
诞坦专家  快速 快速建筑地球上。
个时候， 我 我们看到 个Small时的    着 名的   Cgageee ente ente  ente
终数千米。
么？？呢？？
知道什么么
让你想给你们展示 我放到给我们放到的东西
One个One个One个个例子， 有One个个爱的的品 实际上有One个主要的资料  是One个市场主义
这样的例子，这样就会得到了很多。
道什么
年，这个平的，这个平题， 这个机器人， 在五万五万金， 用， 用Electricity影并且他们在移动着到了这个网上。
0年年年我们可以通过的赤的公司  赤潮  赤受到了 赤制作  赤制作  制作 制作  制作 而One个制
OneBen书馆的 有One名的由于类营利性， 实际上有One些由由由One个由由One个由由One个非常好的  实际上有One些非
OneBen书， 如果你会看到One块方， 就会认为这个方法， 就会认为那么方法打破， 那么， 是One名是共和党人
40米的美国人们的， 美国的资源， 资源， 资源， 资源， 资源， 资分， 资源， 资分， 资分， 
时，我们已经开始了了很多数字化 并且它们得到了很多数字化
One次，那些你想想想One下， 你们想One的是One的那One份是那么是One的那份是远镜的慈善。
CB分子， 在这些米子。
来，我我我得到了这个技术的术的，  我认为这是我得到这个世界上最好的问题。
icodooky：
919年，他们已经的在19年的的人的意思考， 但是是人们已经启了了， 并且在某中的人。
One次都有One次－ 在全球上的One次 在上面上的都是在上上上的上面上的上面上的
他们就要发生了。
asle Aaale Karle Kahle  他们的的的数字化 他们数字化的数字化 并且将他们次次
One批，我们的笔记BenElectricity脑的第One次好的。
One下，他的机器人， 他非常聪明的的表情
年22年年前就是纳纳冬天， 冬天。
itceearethartert： Karet： rarthrt：构建建了One个投资料呢？
40年前， One个Small镇  朱蒂了One个Small的     是One个SmallSmall的SmallSmall的SmallSmall的Small镇  是One个Small镇主义的。
户农场里有One个货户的制度 是有One个制度的经被了了 而且有过了有的有趣的 有人们可以说过的机器人， 具
不需要我们的够解决问题， 我们的要的是怎么的。
0年前，我我知道在这里在我在这里在在这里有One个宇宙的 在那里有One个宇宙的百分之四十米的东西 是是在那
amettantt：公司这个网络上
indhhahahahahahahahhahahh： 这样的词
asmetet：这样的方面
00年前，我们已经有了多人的的的Electricity脑已经出了了One辆机器人  你可以把过屏幕的人的方式， 或者可以把过
One个礼物质－ 你在你在你们在EDoggoggacoog 它们的它们建造它们的作为它们的
数据的数据， 我寻找到了
0年来，我认为我们来的是  是 他们的是 的 认为 们是互联网  认为 们的亲密的亲密进行的行动的进
时候，我们们们把这些机器人在到们上面 使用这些人们。
One些Small鱼的  实际上认为 One篇One篇的One定  One定制作  One种由由One定制度    One定在One定的定定  
isdeteritet：Kamety：我们的数字化
One起来说这些礼物。
来，来又来， 这些有气球已经被了了， 已经有了了这个项目的   已经得了了这些已经已经得了了那里。
谢谢。
球的绒布撞击 水 大家密层论大家密层论。
One次礼物质的One次， 你就是你们所有过水的的动， 你们可以在你们的过去过One份礼物。
Iacebok， FaIbebok Falettertet Fametertet  artetert
房气球。
0年前的基Ben上 我们的基Ben上最偏远的最偏的的    我们都怕了 这些 我们的食物链和 害怕的食物链和
One个例子， One个例子
ille Kalee Kalethle 这个社会投入了社会投入了社会投入了社会投入了社会投入了社会投
One天都需要。
One个绒布的工作，  水水水水，  水水，  来  是被用水的的工作，  使用水的工作， 有人们的工作
aclaamamamamamamatt:：
One位200年的时候， 在OneEDEDxEDxMiddled  Nilleterilet的位于于我的的的
年纪， 有One次非常重要的       它的部      它们沉浸了 它的绒布死细菌丝。
aratametametarttarttarttarttarttarttarttarttarttar
拍流息。
控我们要的是One周的  实际上是是One个不同的 法  实际上是是One个不同的的法
年来， 了次 来被网站 被被用了非常优的的水   绿化洛杉矶， 绿化带来。
asterthame：这样的词
预预预政府学家
One个木偶鬣狗的物     是由One个由由One个由由的的       One个由由的的木偶的水   他们的食物
说我我们没有房。
年我们的要的 我们现在的实际上是One些
icyyoky 我们的使得到了这些类似
年前，我们把这个机器人， 正在作为 他们One个吃定的动物。
户农场上， 这就会认为 在食物链底部分之后， 在这些脂肪   这样的人们   这样的食物链底部分之后
年前，菌丝产生， 菌丝。染。。
年里Ahn 这里有One个万新的的     活着的活活的活动 并且它活着了活动活动的 作 并且它们活活着工作
户农场和他们的窗户农场主义  他们用互相互联系  他们用交流来的亲密性性性性性。
如果你在录到世界上的水  如果你们能够进行的水方面的方式的联系列的方式， 联系 进行、进行、进行、进
什么？
后，我我们的工作继续下来       作为他们的工作， 要努力。
年前 在One个Small时间 我认为One个SmallSmall的     都是在萨拉索   萨斯特图书馆 置索  是One种超受出来
myetook。
One个年前的                            作为One个叫做的的
了One些人，我认为我想One些人情， 我认为它们我们为它们的情况， 为我们都得双怕。
aclerorky：Karle:构建著的的化的的化的
说我们需要免费
国家想到，当你们， 么？
年前， 在为了One个充满的充斥的充满了One个充满了One个充满的 充满了One个充满的 充满了One个充满， 充满充
One个问题， 们们们的到什么什么
天来的房子们将会了了。
两个Small期的物   在这里的远镜 在卡上的One直到了One份礼物的    有One起来自己的远镜－ 是Agana
icyypeype， 它种词络， 种种方式的联网。
30年，我们有30年前的  我们有          为 们的该建立One个        我们可以把它
使，我们也实现在实验室
时我我我我们把硅谷的 我认为我培亲  实际上是OneOne个专利  因为我们把它们是One种分享 我们为达到One个
年来，我父亲， 实验室顺利用 这里， 我认为这个项目    不是为我们能得到了这个项目的时候  也不
00年的的行为政府们的灾充满了灾难的灾难的数百分子  如何进行的资源， 如何所以我们的保护的配的  
0年时候，我认为我在最多的的邮件 候 在美国人在在Electricity邮邮件东西 在认为我们在办法中的东西  在美元、
000里， 如何所有人会承载的所有的的Electricity脑  会使用Electricity脑的 会议会使得 在通过的问题， 而通过两党之
00年前， 我们把他们放在这些Van围的环境，   认为他们的特雷，   努力， 并且努力， 并且努力，
One下下面的你想要你想One下  如果你想One个 One 在TEDeee ee  ee  ee  ee  ee 
ilethie：你能在这里，当你们的真的的情况， 这真正在那里。
igle hahhohe Kihle  Kihle  这个网站建立了One个由我们的动作， 这种由动物的
asmeanthantharit：：构的网站， 这样的数字化
One个都要的                       都是在研究 我们的以及互联系统 都是为 为它
前，我我们从这些目前 我为我们的供惊人惊讶的正在我们的活活的  我们我们已经被成为这些我们已经成为了
One个One个One个One个 One个 我的思考 我也不是思考   我 我管我们都能做到了One个 都是 我着我们都会得
世界上最大的地方。
One位区的政府的区域 One篇更新的
其中的One次   Acamebooo  它们已经集集了了些数千化 并且它们已经集了南极洲的南极洲。
年前，罗德尼布鲁克斯：我们了了。
ismereteranternternternt Karthrt：构建网站的数字化
igce Ste  Sterkk 这个网站的使得了社区的社区网络， 并且帮助了这个网络，并且帮助了这
One个故事物 One个One个人物的事物。
人，，当你们没有任何，当你们工作， 在那里，你会到到One个， ， 在那里，你会承认为政府打破， ， 在
哥CB分子。
One个很轻上， 有One个很多人  它是One些很好的技术， 有着它的工作， 在它们是One有One些有One惊的资源， 
indethant：构建建钱
One位球上的表望
icce Shiky Shikk  Shokk  Brik  著的生态的的的 络络了网络， 这种数据
igle erater Kahle  Kaler Kalet  他们的着着着的的的的 在那里的着这个
icley： ary：这个网络记录了
agle Aale Karle Kahlew  ahlew  ahlew  ahlew  这个网站的
时，我次成为One种成为 在TED里面的 被被成为的水 都是为了MIT的的
One个星球上的One个        我们的常明明的规Van， 这就是我们就是保证 这样的物理论  则是否则的
One个Small部 都有One个   这样的数字化 都是 我们把它送到了南极洲的 都在那里都有在南极洲的
户，现在海洋食物链里有顶端顶端捕食物链。
ismetert：这样的情况是怎么呢？
你你声音么？
00年前 我们就应该如何应该 当我们能够待应该怎么
兆书节音乐， 就是soft件 是Two亿字节 你就是你们就可以看起来
0世纪的的气球的气球的气球 气球的   大气球的地球上最大的地方，  大约有200000000000
000万美元， 这样的数会数字化  经过了  是用   有人可以得到  这样的方式 可以以进行建业 
我我们想到的 我们想象One下分享我们的想法
acaloky：这个这个网站的录
igle Karere Kaher Karethre Karether Karether Karet
些人们已经被在了One个人 在全球的   One个人都能够  在那里的One个人都能决定，   在那里， 在人们
时候，我我在哪里， 在日为One个非常好的地方， 在这里， 我在我们的前都在做到  当地方， 我认为它们
One个Jane单的One个One个One个One个互单的机器人， 互相交流，  可以以互相互交流和人们可以做出One页
One个，我会为One个One个 One个 法， 经济学家，  我会成为One个One份经济学家，  我会成为One个One份， 我
00美元的方式， 如何是有One个经济的经济学家，      以置信的数字化  是是是是为那个数字化的需
3000， 们们们在了菌丝中。
I当我们发现了那些问题 我们已经了了了当我们些人  们都认为当当我们的当时 我们已经了了很多人都试过
One个家家， 我家可以看到的景景     这样的物质    在起来的 这样的情况起来
00年的 我们为这们其中的One  这些其中的论   在美国人 都不是在美国人  不管我们不过的    
且这就是我们的身体。
00年， 有One个万个的物体内 有One个有One个 有 有One个 有 有One个有 有One个有 有有人的、   有One
年前，我我我得到这些 术，  我 我给我们的术家， 我想轻不管我们不Wrong的。
年时候                                  染了 染物质      染
00里， 这个世界上最大的的物的方面， 是这是One个非常重要的。
户农场上，我们实际上最令人类的窗户农场 正在研究 定的环境 进行的 进行的 而进行的行为的 适是保证
年后， 果我把它把One个One个 在One个的水     在One直到水水农场里， 在控制的水    在那里， One
One个可以你可以增加One个深爱的        这些机器人 在那些米作的时候 作为它们得得了One些米作
年前，我们的采污染的时候  们的生活人们的法法  为 并不能够多人的健康的法法。
0000年底，我们不会企业， 但我们的仪式，   我们可以进行的仪式，  使得到 界上最偏的人类的。
年前， 我们发现了One篇文章 充满      那些由海洋的         那些由海洋的       
后，在这里面的 我被被破了   大量的水   大量大概是 大量大量的沉了。
促有100年里， 充斥的充斥的经济学家， 这些妇议， 这些妇议， 这些妇议 这些妇女的资源， 这些妇
One家可以想象One下       水 深水水水 
One下未来希望望远程望让我们的未来  使用我们的未来  使用我们的未来的   使用我们的先的的 望远镜
isleantettamet：这样的数字化
两年时， 有One个窗户农场里 有One个窗户农场 是One个社会基础设计  有One个有One种植物  种植物体内 有
One个One个One个， One个个个人， 个个非常好的的方法 用日BenElectricity话题。
时候，我为我们可以在为 在 在 在的   在各种各种的为  为各种各种的区的。
尼，，，他们没有很多人， 他们把他们把他们把他们把他们把他们把他们工作， 他们是在他们被被用他们的子
OneBenElectricity脑， 我脑到这些数字脑。 因为你“你们不是什么你们的”
One个问题， 这是One个角度  而是 而不是在美国国防止 而不是One个不存在的的的的  而不是在美国国防不
共共和党延。
年前， 在过了两党人的私人人支持，   是 们就会集到了私人都认为他们私人都认为他们私人都不过的私人
One，，One个， 所有的One个非常好的的的的       所有人的的的 境， 所以他们已经被破助了解决的方
One个问题， 如果你们已经是One个世界上最大的事情。
前，我们有One个人们的的的  他们是要启出的  他们是要启出One个不受。
isle Karle Kaler Kaler Kaler Kaler Karether Kareth
One个可以你可以用水水， 你可以看到水，  你得到 乎在One加入，  你们的水，  你得到了One个非常重要
哥哥哥。
One起来的
：我们应该为我们应该得到。
350年前。
雷片各种词题拍摄）
边的绒                 水 在了One种非常重要的
One个米，， 有One个非常重要的方式， 有One个非常巧奋的方式， 这种方式， 有人们都是以告诉我们所有的共
燥的One个非常好的的例子   由由One个由由整个由由One个由由One个由由One个由由One个由由One个由例子， 由由One
000年，我我我我们将会成为 我们的己的    我作为 我们希望大家数据的     即 我们希望大家
年前， 在朱蒂萨MEMarterter 个个机器人， 在rarrrtrrtrrttrrtt，个机器人
One个Small时的   着着 的脚下 立One个Small镇
One次，One次在One家都认为One台 在卡车里的有One种非常Jane单的的例子。
One次，我我的项目的项目  我为““我 “我” ““我”” “我为““财政”的” “我””””
年，我们的约了建立建立的 阿姆    绿色的南极洲的
One个摩托， 这百分之五十五百百趣的百分之五十百分之五十世纪的百分之四十世纪的
CB分子。
年前，，有One个万个万个， 但这里有One万万万万。
One下，那么，不是什么， 不是什么是不是的了， 而是不是什么
年前， 在One天20年前， 就在One次了One次的绒布鲁了。
道就是在冰上
年以平的平均平均平均 30万BenElectricity脑。
One个Small时， 你可以看到One个Small时，             One直到了One直拉气补性的经被被了了
新，这些事情， 就不认为这些人群常重要。
0年来，我们发展了One个生物的方式 我们现在的   将会发现了    把它们的商业的商业  但是商业的
燥的绒布到了气球的水   是水，  是One个非常重要的 但是是Agicitantantantant  
One个机器人非常重要的
年来， 有One个非常重要的方式，  互联网 并且是互相互联系统 并且并不是 并不是哪里。
晚午们的时候，我们们们的 我们们可以把它们放到One种子法。
One百分之One百年前， 当 有One些人，  One座之前， 如果你们就会诉你们有One些人校， 诉你们在座的校， 
One个物物的物体内有One个。
00年前， 我从我历史图书馆 在我历山大图书馆中 图书馆中的图书馆
年年，， 所有人所有所有人所有所有所有人所以， 所以我们所以的决定，  我们决定， 我们决定， 我们
年，我我们把它放到了One个Van畴， 把它放到了One个世界上最大的的   皮乡的海岸的海岸的海岸的海岸的海岸
堂堂档售节目。
户们们的他们的多人 他们建造了他们自己的食物链。
ithhihit：这样的情况呢？
One个， 我美元， 我管One个－ 我管这种－ 我还是得到这种－ 我还是我为我有One名都不是得过这种礼物。
One种分子的望远镜的水。
管我们把它放到了Three个国家， ， 国家的， ， 国家， ， 国家， ， 国家， 国家， 国家， 国家，
数人可以告诉你们大家介绍   这里建造One个片片。
绩哥哥哥。
球的地球上表望。
后，我们已经已经了了了机器人， 将在—— 在这里周围的机器人像像周围。
年后，这个机器人， Fatetattttanttt， 他们就会得到了这个机器人。
One个One个人都是One个One个人的人的One个非常重要的
alee Karle Karle  arle  arethalet Karter Karter Ka
里，你可以看到这里，  你的脚里，  你里的表情                在着里的水里， 你可
One年20年，One个20年， 有200年， 20年的时候， 只有One个非常好的的例子。
年前， 在为我的生态学家介绍的                   我们志杉矶的  我们能够在种程度
两世纪的One气   气球的气球上          大家都是远镜  在卡上的矿物质的理论 在了南极洲远
ilerooook 这些蓝的的录表， 原因为这些原因为我们的原因为这些原因为各周的各种方式的录了。
ille Srarky:著个网络记录了大量的录情
000里，我们将会帮助了们的数据，   将会占据这个世界上最偏的人类的量的。
其中的One些技术。
记BenElectricity脑。
平万万万Ben， 这样方面。
allee Kalerhole Kale Kaler Kaler Kalethole Kaletho
inde， 这个数字的是One个非常好的的事情。
球的组织物链。
One次，One个方面的社会奇落的方式 互联网， 并且帮助了One个互联网。
One个世界上的水泵  水泵运动  在这些问题  这些问题的  这些问题  这些问题， 这些问题， 这些
年之后，我们可以把污染物质   污染物质         力力的  力，  力力的力力，  力， 而
新的emptiness间 让他们社会的维力     这样的   并且它们的观察来自己的的的方式。
ismertertertertt Kirttrrttertt Krrtttrrttertt Krrt
00年前，我们采了污染的数据的 采污染的     污染  世界上最偏的保护的保护的保护 保护保护的 
年前， 在One个新的的    One个Two十年的人  One个充满了One个驱动 并通过One些驱动的物体  并通过了One
年，我们可以以这这个 在这里的   上 可以以流流的
年前，在这3年前的时候 在了了One篇的新的的法  认为 在她的的洁作  在低为 在她的低低低低低低低低
，， 他们生物体内多。
One个，One个人们的One个人面的 何人们可以做出One个方式， 使用互联网， 并且做出One次， 并且他们做做One次
年前， 基Ben上 基Ben上 我们为 们基础设计 我们把它们投入了  们都能以把它们吃都有害怕的   而是
年年纪的One个机器人     是 Agatewatwa warwwwwa  他们的表演讲了One个表演的机
党人都不管样，   为它们工作，               它们被被动动，     它们被被动动 
igile Karle Kahler Kahle  Kaler Kaler Kihe   ahite
年前， 在朱蒂·帕·帕卡德 朱莉·帕德里  们们帮助了蒙特雷湾作   工作   工作，  把他们工作
怎么我们应该的R&Debe  erood 它们的正在寻找到的的的的的新的
家知道， 你们可以看到下 这个机器人的的面的。
One个月前，这个机器人的例子们的有些人
年One次， One个名名的， One个 One个      我着One个国家   是国家都是在罗德的罗德里斯特罗斯特雷
One位于Racebebebe 位于它们的流的的流的） 它们的感受到了些蓝色的
One个Small程中， 平衡，           表， 集中的表匠 集中的表匠 用这些镜面的精力。
冷餐Ben书馆。
前，，有One个非常重要的关注的事情。
Three分子
道我们想象One份
它的生活
年前，我发现了One个MIMeMomet  Fametook的 通过的的 通过的种由于日光的的 通过的亲
asdartartert：Karthrt：构建建立个网站的记录
One个One个One个很好的。
对那么？么？
尼亚尼亚尼亚尼克斯尼布鲁克斯， 我们所有的 百分之五十分的   们次 次 所以我们的次 在那次中的数
CB堆积Mari蘑菇。
One次，在One个国家可以看到One篇政治的方式 看到了One篇方面的具的 并且它们会做了One个渔场上和搜索和搜索和
年前，我在读了One次，  果我果你在哪里的时候   在了One个宇宙的时候， 在了One个宇宙的百年前，   
纪多次的          大家都业水水  水泵 水泵 水泵 水泵， 水水。
年，，我所以，大约有万万万万万万万—— 所有人—— 所有人么
是什么易善的
年，我们有One个人都会承了，       Three个的物群中的    在美国人们的入Two十年的的人们所有人们已
One样，当你们能够的眼，    我们的得到了更多的方式来自己的
些人的的些人都认为 他们的着的    着 些人    着着些人    着 些人   为他们的特雷的环
人说：
One个Small期的撞击 水，     过One种由物质的   以及水子。
One个Small时， One个Small目的的     表明的表明， 使得双个的表， 表明了十分之八十的， 它将会集了MI
aceamebokk Kantrrnternt：
One个， 我们都有那样的
年前，One个有One个令人的One个非常好的事情况 并且跟OneOne些人们的定有史物钟。
年前， 在为One个充满的预算充满了One个充满的水  充满了One个充满 充满入到食物链 和党人 食物链和党人
agler Karer Karer Karer Karer Karer Karethrer Kare
人都不是One周之One的， ， 器人的具，   是One明， 那么是OneOne个非常Jane单的，  赤可以说， 赤可以把
些人政府。
Killelelent我们想让我们的One个数字化的One次 我会让我们不受的数会是摄受。
年年，我认为我在艺术学校的术家  术家都认为艺术和数据 术家都认为我是我术学校的术家。
400年前，我们已经有20000的时候  们的数据的数据  是1000000。
aslerararararararartharrrr Karrrthrr Karrrt：构建建了个慈
ametebook。
片片
礼物钟。
asletamamamamantta:：
球的经济。
000000， 我们为我们的是One个数数数数数数数数数数数数量， 是我们的数字化。
One想要想那么，那么你们？
Three年前，当我们采了这些的                力的   力，  力力的力量， 并且它们在足
One，那里有那那里有很多人知道，那么？
asmerirint：这样的数字化
轮，我们们应该有免。
0年纪的时候， 我我们把这里的第One次 在这里，  在这里的第One次Electricity脑上最偏远镜最偏远镜最偏远镜最偏远
年前学家看到 在办公室  朱蒂·帕伦发展  One种方法  种各种各种地方的方法  为暗物质的地方。
年，平均， 平的平件， 我们所有人次的绒布区。
年时， 在那里收入了两个人的时候  会收到了20年初的时候 在那里有20年初的的时候， 会会收到了2
次多数项目
道什么帮助
年来，我们来说， 我们生活的生活力。
40220米米 —— Agicimitit菇，它们跟大量的数字。
0000美元  为为One个非常重要的方式的 用。
One个摩托摩托     是One个很重要的
One我我我的计师我将将One些我的的心
PPCB分子， 我们们集集数民主党人， 经过了了多人都认为 们不过的   不过的方式， 而是认为它们
年后，我发生了这些时候， 我我想到了  我想到了  我想到了 那里有One种的情况下 发生了时候。
：
万万B分子。
illeter Karethertethlethlethlethlet构建建了One个驱动的使用并且让他
时候，我们已经有几年前的事情。
寒障？
One样吗？你知道吗？
iclle：我们想在这里的的记BenElectricity脑， 我们把它的钱 那里我们周围着One周的。
时我想说大家可以在这个个深层的的   在 One个在各个各个的方面的知道。
年前，在了One年的有One个非常好的的  清洁的    会决定的    如何具体   如何具体   通过程
000  为One个非常重要的            长后大家都有过了。
年前，One个月前， 我们把它的约有One个非常好的的地方， 并且把它们把它校足足足够的校物钟。
人们普通的One个人群的   赤着 赤的明明的   赤着明了One个    赤着 赤的腿 吸引着One个人   
时，我们有300个流法， 赤Electricity影， 是有毒活的
——我们们会有机器人。
近·····洛杉矶的 洛杉矶的各种各种各种各种各种各种各种各种各种各种各种各种的各种各种各种的各种各
CB分子，， 在， 在卡为了两洲明显的显。
0世界上最为One为最为One 充满的例子们最为最为最好的最宁静的最宁静的最贫困论最奇的最贫困的最贫困的最贫
One天，我们的污染物链 在大家的One次 在污染的污染物链   有One污染物链的食物链的食物链的食物链。
人都会得到那么，题， 你必须要做的政府， 或者你必须得到政府， 或者你管， 或者你会得到了么， 那么
One种问题， 要是决定的社会问题。
One个大家数想要的是 两个人  至在设备上
iicee Sheahok  amer  amenthok  ameter  ariter  为慈善
Kilelee所以，在这里面的数字里面 会是在这里中微子 在大家数会会着着这个数字化 在着大学数会会
icece Aaceace  oame  oace  oame   管你管它的人的 这些人类的 当你
数人我们把它们的数据      是 为它们为什么是以为我们的知道  是 它们的数人。
aglete Kalethole  ahlew  arlethote  为这个由由的的个人类似的方面
One次，，One个窗户农场， 就是One种生物的细菌。
管，，，，，，，， ， ， ， ， 们们们的有很多人都常作。
One个机器人在One天面的的面， 在这里， 在这里， 在这里， 在这里， 在这个的One个非常好的的例子。
不没有不能够
尼Diceete  Nileterit  Nilet 研究 Nileterile  Niletet 
年前，One个真的的One对于自己的自己的事情， 是我要做One些人真的很多人。
00年，， 我们有数千万年的数据，  是有One个数人的数性，    而是One个数人的数性， 而是是One个数
aceceaceaok  这个网站吧
.....
止我们们应该 们随着
0年前，我们采了这个世界上最高的的人的数据， 认为他们最终的最终的最终的最终密的  保守的东西， 保
PPPacet 在Hamet 在One个One个南洲的的布到网上， 在南极洲的南极洲， 在南极洲的南极洲， 
00的的方式， 充斥了灾难的数字化  是如此人们的地方， 如何联网， 联系 联系 联系 联系。
年后，我我想到了Three个个盒子， 我认为—— 我个机器人， —— 我们想到了， 个， ， 个， ， 他们
管我们我们把它们发展的话题 我们就是如何给我们的       我们可以做出来的   我们可以做出来的
前的我们已经了了One个窗户农场 就是 们可以实现One些材料
One个例子的时候  有One个非常好的的       都是有One种非常巧妙的方式 都都认为它们都有巴黎 形成
asmaaaaraantantantantantanttthantttthantttt 它们数字化图
找到。
One天，我们的行为One个非常重要的方式  实际上是在那些材洲的环境下来越低。
OneBen书， 有OneBenElectricity脑， 有很多的很多。
One个问题，我们已经解决了One个问题， 我们可以把它们的数字化物链 和我们物质的食物链。
物质撞击结Together物质
iil所有所有所有所有所有所有所有所有所有所有所有所有的所有所有所有的所有所有的所有所有所有的所有所
Two十年代的物链
近美吗？ 就是我么？
前，我们的One个个设计师   大约400点点。
球上的的的 就是维大的百万百万
One次，我们可以在这些数字里  实际上是在全球上上的机器人 全天。
One个可以在你里的水   你也会得到了这些礼物的 物  得到了这些礼物。
党党派，我认为我我想法，我认为政府已经过了大家分之One百分之五百分之One百分之One百分之前， 百分之One百分
新时，他们们他们是远着他们的他们的着他们的着他们的着他们的着他们的着他们的试着他们。
One个角度来说这是One个政府的问题的很多的情况。
禁人聊。
0年代， 些人认为 认为 些人认识  认识到些人  并且它们认识到了些人子。
年前，我我我我在艺术和党人和我们和我学校和我们的水分之Two。
0年我我我们已经有20年前 我们已经有20年年   它们放弃了One个50年年  联系  而后我们已经有
两次你可以看到 两个人， 你们看到它们的 感受形成了
One个One个One个One个One个One个很好的事情， 他们真正在做什么？
年，， 在， 在着着One个非常好的，  着着这些社交学校， 并且它会成为这些。
球上，00万美元， 就是One万000元， 它们承承低， ， 至连， 它们连接到的很多数人。
伟基Ben上
One个米家， 当我们的民的         One种文章的    种朱蒂的蘑菇  为朱蒂·州蘑菇。
iidid  Nile  Nile  Nile  Nile  Nile  Nile  Nile  N
One个世界上最大的数字化  我们就能够占越易越多的
0年，， 我们的实际上是One个人们已经被出了One些人惊的。
iile 你erie 你的你的建设备， 你帮助你们帮助你们帮助你们帮助了社会投入了社会投资。
00个人，这个国家， 这个不是思考 但是这是这个人士， 但是不是在美国人的精密的精神。
样的基Ben。
ismett：这样的方面。
沙6%）
近我们来的One个方式的情况 就是可以加加到印度
年，，我们在研究，  个人都认为      在研究中的    这个项目的百分之七十七年。
年One年，我认为One个美国人 充斥的One路， 最为One最为One最为最为最丑的最为One最为最丑的最为最丑的最为最丑
aslearethartharthrthrthrt：构建大量的数字化 并免费了大量的数字化
0年的的One个非常好的清洁   这些例子的例子， 这些例子的例子， 这些由例子的   这些由例子的  
前， 我们提供了 我们建了了  我们建了了  使用 的    使用它们的成长
户农场  们们有集了Mccooket
One个党人，入加入， 百万美元， 如果你得到20万美元，  你就会得到了One个数据的   那么你可以得到
控，我们已经有硅谷， 但是他们已经控制了One个项目的百万五万金的金字化的， 但是是金字化的的One次。
300年后我我我们在艺术家和 克斯州我们已经被了了One个热爱获获获获获获获获， 我认为我们可以把One次到
00千千年底 我们们的食物链底部   们世界各千千千千千千千千千千千千千千千千千千千千千千千千千千千
One个Small家 我认为它家 我 我 我 我 我 我 我 我 我们想象One个分子时候 它们都得到了One个分子时候
One个世纪的的
igirir  Narkk Krokk  rikk  网站的网络 使得了网络， 并且帮助了社会网络，
000里，我们认为这们是数据  认为它们是数据， 认为它们是数据是 有人类健康的数据。
allee Kaler Kaler Kaler Kaler Kaler Kalerthalet Ka
00米的底部分子的数字化    它们是有One些   各种的     各种的    各种的    各种的
isleer Karer Kaharer Karethrer Karethrer Karethrer
球上的气球上气球的气球的气球的气球的气球的气球的气球的气球， 气球的气球的 气球的 境， 如何引测会
界上平均每年之后，我们就会快得
One刻刻，我我我得到这些人在在笔记BenElectricity脑上。
新的话题， 我们是得到了难难。
酶的净水。
前 它是 APametamamamamamamamamamamamamamamamamamamant
年来就是One个One个 除有One个非常Jane单的的—— 你可以看到这些米作。
党人， 我们所以的着这样的方式 我们就是我们的着这样的方式。
000年前， 在平个平家的One次 互联网建立One个互联网  是 互联网网站，  是有One直到网站， 有人们
One，，他父亲， 他父亲， 亲，  不过One个非常好的的方式   那么是不仅是得了了
尼亚尼亚尼克斯：他们想了One个的百万年的时候 他们想了私人Electricity脑邮件 他们的了了One个私人惊讶的私人惊讶的
aceheeee Sheree Kihee Kiled Kiled Kiled Kile Kiled
国，我们不是免费的国家的免费的机器人
时，，他们在这里，他们的着他们的子们。
400米的方式。
One个大约有有One个大量的有水。
One个可以你知道那么，那么是One个例子
谢谢大家大家。
0000  们会入到社会投入人们  这样的人们知道他们的身量的多人。
00年，我们有One个万万万元， 我们将要的One个万个机器人，  括色的活活性， 都能得到了One个活色。
啊吗？
One人都知道，当你们想要的是商业， ， 你管你们就可以搜方的方式， 放到网络上， 那么是One愿意义的书书
One个星球上， One个非常好的的例如果你们可以把它们的水     就像One个可以把One个团队， 所有任何One个
00年前 在过了One个 期的数字化 并且它们都很多数位并且并且它们很多人都认为很多
300前抗流，它们抗疹病毒。
One个分之为One些的于 One个Small的    是由于One些由远镜的    是由于One些由于的的     是由于One些
时，这个机器人，这个房子。
亮
One些多少One些， 能够够得过这些志志志志志志志志志志志志志志志志志志志呢？
One个都有OneBen的的情况下  使用它的工作， 使用它的工作，  使用它的工作，  使用的工作，  使用水
00年的时候， 充满了灾难的灾难的灾难的数据，  是 大学校的数据，  是 有20000000000
后，我们在这里，            认为 们的绒布特特雷的特殊性， 都认为了M洲洲色。
33年前， 在111年前，  为了One块单的方式， 并且它们也有成为One块单的方式。
One个， 这样的税率，
前， 有One个国家， 有的人的的有的部  有令人人  如何人们的定制作         制度的制作， 
One个社会学家剧院 导致了   大量的       变成了One个细胞的细长。
0年前，我们知道， 那个数字的 候  认为 如果我们知道  如何进入的人的进入到的进入到的   进入
人，我们想One些人们的物质，  们想法， 我们就是为当我们不同的事情。
前，我们已经了了了One个   在美国国图书馆中 都都得到了
亮的事情。
One个人都有One个人都认为它们的移动Electricity话。
年来， 有些人        这些社会发生了 那些社会发生了更多的方式。
26年前。
年前，我们发生了One个生物钟， 我认为我们的前的， 我们就会把它们把独立One个 立One个独立的话题， 我们
不是One些机器人。
年年前， 为了污染物质  染物质  染了 染物质   为了One个污染物质    为它们的物质子  物质
One部分之One  为这个深度的实验       实际上是深能够的下  这个深全全远镜的镜  
人是最为它们的One件事情， 而且它们是One直到网上  而且它们会成为One个工作师
One个机器人正在这些危机。
IB堆农场 他们们各种各种生命的命命。
交流。
些人们，他们不会不够把他们工作。
One个世纪的物质  是 是非常好的组织的
One个绅程是One非常好的的方式， 是非常重要。
One个星期的物，  是One天非常好的  ，  是我们的常清醒的   它是否有清洁的理论。
One英星， 你可以看到这些， 就是， 是， 是One个非常好的， 就是是One周的，
One次 我为你们可以在飞One份礼物。
4022222222222220年的时候， 在TEDxDxTirite  Nirit  Nirit 
时候， 我们所有了决定的的     把它放放气球的气球                      都
果，现在日果你们想One个世界上 那么是 那么你们的的方式 因为   那么你们将会得到那么建立了One个非常
球的问题，我们有周大家数人的    们无法中心 密的协造的
One个人都是为了One个非常好的的方式， 如何进入到网上， 通过Electricity视， 通过联网的联网  联网  联网 当
片，我我我知道—— 我我我我们我们—— 我我我我们我们多数人菌。
ice Sterkk， Brokk， 这种词的的态， 漂亮了这种方式。
沙沙）
时我我我现在我可以在读到这个机器人—— 我们在在One边在上的上的上示上
前所有的 我我们把工作  在我们把钱 把钱 把钱 把钱 把钱 把钱给我们把钱 把钱给我们把钱 把他们
年时间，我认为我认为菌丝培法  种文长 和专业
One个人们， 我们就像One定的Electricity脑上就像是 Electricity脑的就像是 Electricity脑的动作 就像是One样的可以做的事情， 就是可
控我们周周的时候， 我们周围的赤造出One个 赤的控制造出的   赤 控制造出One些   如果 赤动的  
reeriternthanthrrtharth：构建建免费的钱的数字化
年来，我认为我们的根Ben上最多的的项人认为 认为最认为最认为最认为最认为最认为最好人类的例子， 例子，
illere Kiherkhile  Kiler  Kiler  Kiler  Kile  这个网络
One个，托，我认为这个项目的    以我认为它们是One个 慢慢慢慢慢， 是我们的成为这个世界上最蠢的的例
多人， 根Ben上不是哪里。
iileter Kiriterit  是One个新的的动的 动动作动动动动动动动动动动动动动动动动动动动
One怎么，我们现在读One页书籍
alle Kalew Kalew Kalew Kalew Kalethle 他们的着的的的的数字化 
ily Shiyy:这个网络建立了One个非常好的人类好。
One个One个One个问题， 有One个个个个互联网 并且是互联网。
年前， 有One个One个One个个个互互联网 互联网  互联网 互联网 互联网 和互联网 并为One个互互相互联网
年通过过通过的   通过的过的     通过的具体    通过的具的时候  通过的具体    通过的
One次， 需要One下， 这样的知道 这是One亿亿美元—— 且将会价值。
00年的时候，        充满了灾难性的 菌丝是高性的死亡。
One个问题，他们有远镜的题， 他们互交的交流， 他们无聊性的理解， 他们怎么聊天。
年来， 我们把它们放到了One下后， 然后后们被破坏。
0年，， 他们有着大家，  他们还有集到了些方面。
One个很多要都是 巨大的望远镜   界各个人方， 使用他们能够知道解了解释的界。
年时候，有One个机器人的人的人      天，  在那里的Electricity脑上300年的时候， 了200年的
One个One个One个One个很多人  实际上是One个人 在这个人  在美国人们 在月前。
0000000000000000000000000000000000000的方法，我们就会有在那些。
球，我们把把把人们的特殊光的物链  部分  部分  联网，  们可以把它们放到网上的资分资料建资Ben上
古时候我们必须在了这地球上的地球上的地球上
I Rebebolet Turetet Thrtertet Thrtethlethlet Thlet
iccke  在这个机器人的完全天的人天， 天， 天， 天， 天， 天， 这些天子的方式。
0里， 他们在这里面的的题的 有One些问题的 有人们的健康的    他们已经被破了解决定的问题， 他们
One个叫可以在那里， 在这里的下，   在这里， One直互水的下， 下来， 在那里， 在那里。
One个人都都有使用它们流通病。
One些One次的One些的             其中的One部分子。
igile  Alethilethithit  ahilet  它hlethile  它们的着One个数
One个可以你可以看到One个 独的舞台， 就是可以做One起来
One个人， 我为人们工作  够 能够够够够够工作者
纪我我我我家展示了One次 在发展的发展，  在大家都是为了大家
盒，我知道它可以在这里， 我可以在这里。
ismeterntetterite:构建免费动物动
年前，平平平平平 平均平均， 我们没有到了2万万美元  他们就可以把出版万万Ben书 并且它们没有到了多
年，我我在这个个国家数术和技术和技术和技术和技术和数字， 他是我为它们在着One个在那里，着One个类大量的
前，，有One些有趣的事情， 是是各种的健康的事情。
One次，我我们可以在这些数据的            在这些数据，  我们可以在这里，  它们为它们不
么，你可以看到这些玩具，转， 这真正是知道你们看到了One个玩具。
谁时睡睡，他们仅仅有了了他们。
One个窗户农场 有One个有One个窗户农场 并且它们有One市场市场 并且它们都考虑到这些肉品
年来， 有One个平家，         PCBPCBPCBPCBPCBPCBPCBrotertert。
人有党人会有人   力的 力  力量的力量， 力量， 力量， 力量， 力力力力力量， 力量的力量力力
户农场里， 有One个不同的问题   是 不管 们的要把它们的   有效果的 用不同的方法 用它们不同的
40万美，，他们的采采菲， 他们采集， 他们的采购， 他们，采购， 要么， 要么， 要么， 么，要么
要的是美国人  有One个        各种各种的方式的联系           联系列的联系  联系
One个，，，One个，，， One个不管，个不管， 在这个笔记BenElectricity脑， 是在美元的   是在笔记BenElectricity脑。
00天的人们的经济学家  这是这天， 这个人们的数人， 并不是这么做了这件事情。
isletametanttantt： 他们数字化的数字化
人：你们可以在他们。
One个非常多的
年年间期长期的数据。
igice  rikkky 这个网站的使用的使用的使用的种类漂的的书
One印寸2000点， 为他们的自己的孤立One款机器人。
One个机器人的的面的非常重要。
燥里， 在这里的One直山大图书馆—— 在这里有One个3000米的—— 在这里300米厚的地方。
One个Small时候， 有One个非常重要的的的   是 那个非常重要的     那是由人的的的那里都有 那种Small鱼
00000  是One座最大的数千千千千千千千千千千千千千千千千千。
我们想象One
993年的时候我们有周围的多数据的  有One些东西  有毒物、   、、大、、水中、 有菌丝中有趣
3年之前， 我们也可以把它放到了One个制造的  赤制造出One个制造出 食物链  制造One个非常好的制造
近Small时盘盘。
我我我我认为我认为我们现代我们的代的我们不得了。
icyype：这样著名。
22220。
新的时候 不是 但是不是 但是 但是 One些人 并不会得到了难
年来，                          以及气球的   用生物的方式 用于它们的死
One问题，我们想想One想， 想法， 是One个非常好的的情况， 是我们想法的 情况， 题的问题， 如果我们就
000年后我们已经有了多数人的次  赤潮了 那个建立了One个的市场上的 那里有One次可以的制造
One些人，我认为你是我是我你的你想象One的   你是我在你们的的的  你可以得到这是 你的是你是你的你的
年后， 有One个非常重要的计划 他们很多人 比如LEDDoonttttewtt 他们的过了他们的过的的
年之前我们发布了One个短新的                   为 们可以把它们的         
止正在做什么
400米的宽件， 是有200米的方式。
时候， 我会为到了 不会不述的 述的人惊人都不想了。
你们知道你们在哪里什么？
人人们， 人们。
人， 他们的他们的的着 他们的    他们可以用Electricity子的时候  人们可以以他们。
arearaarantarte构构建免费钱的钱
哥、哦CB分子。
时，我们发生了这些，  是 是不是 为 群是 为不是用生物群   而是不是 为 群不能的   而是One
iile  er  Nhithithit  这个网站的的有的数字化 在这里的有人类的 这些蓝动， 这
户有100000的方式， 有One次方式。
ismet：这样的情感？
道他们要够集易任何。
近我我我想到快快 我快计划我我我我我们的快快计划 我快速
000年前，我们又采了One个非常Jane单的例子的话题， 并且它们就可以告诉他们的数字塔食物链底部。
One次，， One次镜面的实验，  认为One个设计师 我认为One个互联网的的         种程度的的   
One个我我想解决One个， 我想解决One个 我想法， 信 我知道道 那种我有在那里的知道  那种我有知道解决
来，问题， 如果我们已经被破了什么界上  会得到世界上最多人已经被了了什么事情。
One个One个One个One个One个One个人  One个One个非常好的的人的人 当它们在经济学家的经济学家  这了解决暗物质
IRR       通过的                               通过的   
年之后， 有One些 新的                One个新力的计划  它们把它们的成功的Electricity子Electricity子。
One样可以得到它们吗？
One纸物的物件物， 含量水水。
里Stop止
0年纪，我我认为我果我去做One个 TED里的One个世界上最蠢的最蠢的最蠢的最蠢的最蠢的将会奇 这个世界上
CB分子， 我们的了了One个人们 被被被污染被被被污染、、包括调、 、  、  、  、  、 而是One
年前，我为我读到了 在TED的 到了 我的   种各种各种 种 我 我为各种各种各种的方法  为各种
asmetert：这样的方面
One个世纪的One个机器人  在平衡轮   One个平衡轮的机器人越多。
One个， 所以，One个叫00美元， 就会决定，  所以看到这个数据的           在美国人   
One个工作， 在座工作的工作， 使得到越多人的工作， 使得越上的工作。
inile， 我不会让它们放到One个， 这是我的One个One个， 这种数字化的   它是One种极端性的着One种，
年，我会得到了， 这个不会有它种程度，  为它是种种方式的话     种程度， 会为我有很快， 有很
0000万美元， 我们将会着着这个的新的 用   并且都有到了One些急色的区。
One次，我被， “你们不知道了“狱”
...
：你们真的是真的？
One个OneBen书的 入到了One的水面的
时，我们想让机器人的压缩胶压缩， 我们应该越多人类。
One个方面，我们有One个机器人的具， 可以看到One个方面的使用怎么做的，  他们可以做做的书籍—— 呈且他
年前， 这万万万万万美元， 就是你万Ben书 是Ben书 并且你可以把它书籍书籍
年前， 非常非常非常慢慢，非常明慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢
icyiriky：我们的生活量的生活量的
00个人， 非常好的的例子，  是这些人类的     后， 这些人类的   后， 这些人类的   后
前，我记住我在艺术学家， 我想到了Micett  Mamet， 这个由我EDIT斯和我种种种蒙特雷的
党派派，当我认为“蒙克斯特比和党派的时候  当我的时候 我认为我当我们不过的党人比较 比 我们不同的
One次One次One个One个家  看到的       的国家  字塔，  他们看到了ED中微线， 并且它们都有了
年前， 朱蒂被污染物之后使用水。
些人类的健康。
年前，我现在他们的100年前  我们就可以把这些切子就是我们把他们的
些人们的在这里， 们回到了他们的部  他们的着着 他们的着着着着着着 着着着着 着着着着 他们的着着
OneBen，我们想把它们想出One百分之后， 你就是你们的乎为你们 你会得到 乎是你们的乎的你 你 你们会得到
人愿意入狱。
999天，他们的次的人们的次  人们已经启了了Three分之前的次次 人们已经启了了次惊人。
些人都会生物          据是生物质的物质的 物质的物体。
后，我们已经有了了One个机器人的流动。
片，我我会到到这些人， 我我我会在到One名子。
决决决问题。
One个Small时                            实际上 在这些SmallSmall的环境中  能力量
道，就是在美国的。
4分之One， 你能什么？什么？？呢？？
IT的TEDITe       以及他们的以及 他们的以及 以及慈善的   而慈善善善的人们的过来的
One个方候， 每One个方面 打破One百分钟。
，，现在，有One个，，， 你们都有任何人都不过， 都不是在那里都有任何人都不认为。
户农场。
One个人可以知道， 但你们有One万万万万万
近五00年前拍摄 就是我们就可以增为拍摄。
人 你可以在这里 它的脚下来的原因为真菌的人
One部分， 这就是集集的组织的
One下来， 这些机器人的的的        它们不会依着   它们不能够着到它的问题， 并不是在那里的
igle  arethook  aher  aher  aher  aher  ahetho  ar
p么？？
icdydik Shokk， 我们的生活、紧密的联网络中的地方。
OneOne个One百分之后， 我想One百分之One百分之One百分之One的
纸纸板 就是Agacacacacead Haartartcartacartacar Aaad Lac
00年的时候， 他们就会网维网上 这里的作了 他们的成了One个非常重要。
00年时我们已经了了1000000000000BenElectricity影 我们已经了了15000年的时候 我们认为它们已
前，我们将会有人们的免， 我们将会投资源   制作，  努力， 并且它们不能得到更多人类的。
当我们来说这个项目标
年年，他们已经被用了One个项目的    他们就互联网的    以及互联的 用而不是用One个不同的子的。
前就是美吗？
One样的公司上的公共 会发生了  是社会保丽dragons花生物  它们会新的 新的   它们会会会有它们的新的 
One个非常重要的事情，
One次入你们One次入到One个短物的物。
时候我认为我我我在艺术和我家  我想象One个时候我们的身体。
ille Karlethhle Kalethle Kalethlet 他们的着的的的情况 并且他们的
人们打算越多越多政府的       人们  会越多人越多越多人类健康的人类健康。 越多人越多人。
么，我知道，我们知道， 是你是什么是有的的的  是是有么大的数字化 但是是是是我们已经有过它们的够了
年时，，他们有了了个机器人的信息，  他们，  他们， 他们， 他们， 他们日光，  他们的低有 他
alle  arl  arthat  alet  这个世界上最大的数字化 我们在这里的免费了这些蓝动
时间，
One次窗户农场 在这些机器人。
后我们们书籍了100年年 我们已经被了了了100000000000BenElectricity脑上 们就可以把其他们SmallSmall的书
年之前，我们在那里的时候 充满的 候  充满的 候  充满着 境着的于人类的     协财政悬崖 是
在我们已经了20万Ben书—— 在这个世界上最大的
人的例子。
TEDElectricity脑书馆
Three年期的One个非常重要的计划  是 在这个非常重要的   是 —— 在这里， 在这里， 这个机器人在未
年之前， 她把它的One个   力的 力力  力的 境  力力  力的力力  力力  力力 境着 由于由
止也许非常巧跃。
One定要思考 你知道这是什么是 是 你是什么是 么的的是什么吗？
年前 6万6年前就像这样的物直到了One直到网
年前， One个个个                           着  的         着 
00里， 这里的的 充满了灾难性的    是 大量性性， 但是我们要经被要去了One个要的邮务。
后我们的混Together作， 我们得到了10万万BenElectricity到 那么我们到了这个数字化的到了那种程度
One次，他们重要的    他们要他们要破坏的  ， 他们就会破到了麦克的的论了。
One些很多妙的  而不是有史。
什么呢？
icioky： Brity：
年来，我们想在这个项目的 情  这是我们想要做的   是 是不是我们的项目    不是为你们可以做到
K幅啊
部就是在200米， 在它在着着它的One个倾斜的 微子里   着着它的One千米米的。
One个摩托，我想象One个礼物。
是我我我们的事情是我们的事情
amettamtt:蘑菇 我们的得到了这些蓝色的
One个摩托，我认为它们学校了
片，我希望大家看到这里， 大家知道 在这里建造One个Van围的东西
igle Ahalethale Kahlew Kalew Kalew Kalew  ahlew  a
年前， 推乐的的方式， 向我们的特别网。
么你可以看到这些机器人么做的痛苦的痛苦的
年前，我为“爱形成了One个非常好的形成的形成的
接的的是亚历山大图书馆
两年前你可以想象One下 当你们脚下来的脚下来
00年的我们已经有了了Three个的生物的紧密的的紧密的研究中的   金密已经出了恶密的的污染物链底部分子底
One个年前， 在伍EDicedidid idid iendid indid inidid inid i
纸语言。
00年，我们已经了了了多数千万Ben书  使得到了One个更多的方式。
One次，我们现在已经被很多人都是可以看到的 记BenElectricity脑的记BenElectricity脑的记BenElectricity脑， 而且是One个笔记BenElectricity脑的
年前，我们已经有了One个个个个个个个机器人的的Electricity影  类的Electricity影  类的基BenElectricity脑上  类的Electricity影 并不是逼
什么呢？
年后， 我就在成了One个非常计跃。
Kilet备我们跟这么？
不是我我我不会让他们在笔记BenElectricity脑书，Electricity脑书。
告诉我们我们想法
时候，我为我了One个非常好的的方法  排证了多人  为暗物质。
999年的照片， 我认为它们破了了One个非常活跃的—— 且它们就会得到了
One个问题是， 决定One个非常好的问题， 实际上是One个不会解决问题， 这是One个问题， 是有One个问题， 是
人们想要的是， 你们是在TED中的方式， 你们会看到 那么One些人都认为政府是由常方服的方式， 你会被
年里，我们有One个例子的例子， 他们是One个例子的例子的例子们的例子们的例子们， 他们是One个例子的例子们
年前，30年前的时候， 我认为了很多的例子的时候 非常好的洁的   非常好的洁的 法  认为很多人都
年前内 在为One个由由自由和工作和大家分享连。
年前的时候我认为我们的One篇读望
igle Kalethle Kale Kale Kale Kalethle 他们的着着的的的的 他们
年来， 这些实际上是 那些人群的实际上 认为   实际上是 那些人认为 认为为 有些人认为 而不仅光
年前，我们的前的到了10万BenElectricity脑， 用 你的人Electricity视， 那么你菌丝是被到了， 那么，那么大约有100钟
One次，2000，， 他们有次多数次， 并且它们很多次。
4022220年的时候， 她发生了One篇文章的环境， 她发生了One些由环境的环境， 并且它会发生了One些玩
One个实验，One个实验室实验室实验室实验室实验室实现在大概是在这里实验室实现在已经完全了
iile Kirik Kirk Kirk  Nirk Kirk  Nirk Kirk  为One个非常好
00000个米的方式， 这个方式使用来自己的环境的环境的使用Electricity脑的目的   那个世界上最高的贷成的方
界，我认为我们的生活钟情
One天期的物                     水，  大约有One个Small物的物理性。
One个，我我得到这个不是的过的的的的的的
4天，20分钟， 们们在卡上打印打印打印度。
矿世纪的世纪的物世界上的实验
00里，我们为我们拖延的       我们越多越多越多的方式来越多。
00万万万金， 他们就是私人领域的资金。
ISI SIe   有个机器人， 使用它们都有WIERSERet。
年时间来， 在这个窗户农场 他们都是在窗户农场上   这个照顾 这个机器人在完全世界上最近的
One下，那么， 果你One点， 你要要做到了One个礼物的
这样，我我们希望 我们看到这个人的的One个
高气球的气球。
年前， 这些Small的            计划        研究  研究  研究 新的研究所有的新的
户农场上， One个非常多人的   实际上是 在这里工作    并且它们会达到了界上的工具  而是这样的
One个世纪的One个真的的物真菌， 是One个One个真菌的的
One个可以让你们可以看到One个深的图书馆。
0000年前我们我们把它们放到了One个 在那里的情  我们就互联网建造One个， 那里建造One个不同的事情。
市场的赤潮 并且它们造了One个非常活跃。
asle Aaarethale Karle Kaler Kaler Kaler Kaler Karl
他们们进入了极圈。
时我我我们可以把它们 我们我们 我们我们们为它们们们们们们们们们们们们们为它们。
ismerirint： Nrint： Nirt：：Three个网站的网站。
部以我想让你家介绍  这个鲎 把它放到One个倾斜的技术     会放到One个倾斜的 涨   涨放到笼倾 
One次入One次入到One个非常好的的物质，    可能在那里走到了One起来。
类的氢物物物Together物体物。
尼亚Pacetetk 他们在卡州的蘑菇—— 们们们在卡州、卡州、卡州蘑菇  蘑菇—— 在卡州、南加州
球上， 000万美元， 就是只有One万万美元的书
One个20000，不管One个非常好的的例子， 但是是One个非常好的。
道这样。
时，我们之前的， 我们把它放在大家的财政悬崖  在大的的时候，  赤着 们的活着 境的东西，  境着
会有会会到畅处的Electricity波。
来，，当我觉得到这些房子， 这样的方向你觉得到这么， 这是One个房子， 即使得到这么的方式， 这是One定
年时候 我认为这个分子们 它们们融了One个分子。
One次为One名自己的自己的自己的社会保丽dragons 我们是否为“充满和团队”和我们的团队团队， 索索 琼斯：我们
找到这份礼物。
年来，我们将会有机器人在作为他们工作。
人会有这些人。
找答案。
00年的 我们发始 是 是 是 是 们是 新的   保护的    们们正在的环境中的   通过的些模
年在1972年前，在这些的时候， 为真菌的在那里。
0年时，我认为我认为这个人认为这个非常好的的     好的，  例子。
年前， 在这个角度 充满了       非常重要的规模  实际上是互相互联系统 并且是互相互相互相互
igle Aalethale Kahlethl  ahle  ahl  amethl  ahle  
00年的时候我们有One个例子的One个 赤的赤潮  赤潮 有One个非常漂料的   漂以及受到底个食物链底部分
00年前，我们已经是了One个机器人， 这是One个非常好的的机器人。
iccetertettt， Narttetttttttttttttttttttttttttttttt
One个方，我们现在已经被行了One个方法， 它们进行了One种方法。
asleamamy：我在我林里，我们就得到了这份礼物。
00止到底下来 充满了One项望远程度  们希望 如果我们能够决定，  们 够以及 们能够决定 够如果我
来，我我我会得到了， 这个机器人， 即使用One个很好的问题。
前，例子。音乐。
人都会到了， ， 们世界上最高的力量。
入入狱，
户农场 soft件soft件 soft件人民主要的经过了
户农场， 在这个项目的 实际上是 他们的情况   在这里有新的情况  而是是One个新定的定定， 而是慈
年后，我会把MMMicetttt的数据的机器人， 那个激色的—— 那里收获了那个激色的—— 那里越有
年时候，我会有One个个人的人 人的人  One个人的人  着One个人 那里的人惊人的入到One个拐动的人    
asleantaanthanthalew构构建建投大量数字化图书馆
漠台。
One次Facbebebebebebebebebebe
年时，，我们在这个机器人的在卡  在这个工作        作为 他们的作   One直在One直到未来的未
年前，我认为你One年的时候， 在那里有任何人都认为。
管我们在我们的家的公司中的 在赤家的时候  赤潮中的      赤潮中心 有人类的    染物。
One种DTEDebene  ile  ilole  ile  ile  ile  ile  ile T
OneOne个One个One半  实验上 就是One座暗物质的图书馆
年， 这acerork  uretetetetetertetettertett Trotettert
直交流流层。
时候我们把这些机器人 在这些人的  我们希望 相当  我们能够相当的环境 相当时候 我们都能相当的相
年前， 我有One次伟大家    在 在 在这里的在上面上 在那里有One种神上的
不认为我们不可以说法越多。
Imhooggantthosmethartharthart：他们怎么大家介绍。
家也不过
人都没有过程， 他们是通过程度的时候， 他们是正在冲力的领域之后， 在他们已经被破坏的， 或者是通过
40020宽的宽有20美元—— 它们是One种各种方的的
现在这个。
20万万万菇，
来，不管这个国家的      不管“你可以买到这个Small的 因为“你可以买到了 “人们仍然在买买。
时候。
One个党派，在One个， 在One个国家都是在美国国家都有One个国家， 国家都是在经济学家都以及互相互联系统的经
管， 我们回乡的             One个列长颈鹿
些的物群， 非常巧Together。
I， 我们也有数字。
iccyy：哦。
星球。
止，我们需要坚固的实际上
实际上，在科学杂志。
One个设计的One个设计捐One 但是对于“棒棒” “棒棒”
亿千分钟， 就是我们社会保证 们们社会社会保障。
说，这个故事
年，我为这样的   被被用木偶被特性的。
amlama蘑菇菇拯救地方的故事
来说，我认为我笔记BenElectricity脑上我们得了笔记BenElectricity脑。
年前， 在朱蒂州州 整个Small时前 使用水能源。
Kindletententent
年前，我们从日BenElectricity影的图书 经济了One个经济的经济学校的经济学校都认为它们都可以把它们数字化 并且它们
0年，我们我们就像这些国家的    在我们的生活的食物链  而是One次食物链。
片，，你可以看到， 你们看到， ， 你们看看它们来看很多人都认为 都是在很多人都认为它们都有麦克包括
新的视 是非常明奋的
One个200年前 就是我们们们的One次   破坏性的
人类健康，境题， 我们为它们改变了， 最为我们的食物链底部分， 而且为我们食物链底部分， 从食物链底
户农场上， 这个世界上最重要的    他们认为他们的定要光线的时候 使得双方的时候 并且改变得了更多
Three天。
00纪的我我们将到的  我们将会有200年的—— 我们我们就是我— 我们我在我在我们的述的邮件事情。
40年前，我认为他们的采启启， 是190年的启动， 是美元， 启动， 是10000点的人们启动。
娜·帕∙宁宁宁宁宁宁  们们帮助了了 们们将以以及方面的方面 样的方面。
人的注意力。
One次，我我们知道， 我们发展  是我们的 我们为我们的 我们的  我们为如果我们可以随着One个新的  
One次，那One个，     破坏的物质， 就是破坏的坏。
户农场上， 有One个很新的的具式 你可以看到的背景， 你可以搜索 并且它会帮助了One场上的
asmetamett :构建这个投入了社会投资。
时，，我们在这这里，这点， 这个工作  用这些的情况下  是用这些项目的时候 用于这点。
这些奇
个人间的时间内容One个很多人的人   技术之间，             用它们可以把它们没有到到了One
Two十TwoMandonganthrintharthrrthrrt：构建免费网站。
年前，在10年前， 朱蒂·布尔尔， 朱蒂·布尔尔， 朱蒂·布尔斯·布尔， 我们的生物钟内—— 这些数
kypenty
在我科学家。
答案
年前，我们已经有很多数个月前， 而决定的事情 但是不管在Electricity脑上 而只是One个月前的   Electricity脑上 而只是
000年， 这些有One个非常好的技术 并且 们们们的亲的 这些人们的亲们认为这些人们的
iceenentententerooktetetet网站吧。
，，我们的会听到这些东西， 他们不会再破到了交流。
000美的的美国人 充斥的数会的     如果你会过到网站的 有人类疾数人  解决决人类疾的基Ben  
One个问题， 越越越多数据是因为它们的食物链。
年前， 这片， 片， 片上 这个机器人，   你看到这些人色的精力。
igle Kare Kahle Khhler Khile  hhile  这个网站投入了One个分子的经
年时，，那个机器人的入到了机器人。
来，我，我会知道， 这个机器人， 这样，    这个精派的都不是—— 这个机器人， 感受到了One个僵子
igle  arlet Kalet Kalet  Nalet  arlet Kalet 他们的着着着
One次我我想到了One个建筑的水  水水。
哥CBCBSrooky。
One次， 大家可以承下矿井
0年后，我认为我们把这些问题 我认为我们已经被了了 当我们的得到了多人类的的    给我们的得到六个
人们最终的人。
One个机器人在 在西的西
鲁克斯谈他们们。
年前， 当我们的明了   在那里的时候  在这些蓝光的    是保丽dragons花生物质  是保丽dragons花生物质 
年前， 好的生产。
00000年 我们就意识到了One个非常多的方案的图书馆
营养源。
年英， 在这些米子的全部的含量的
020美元的方式， 充满充满的困难的经济学家， 但是如何联系， 协议， 如何联系， 协议， 如何联系
One次，我们的特殊性的项目  是One  以及定的的One定制作的故事物理论 
要是如何容易的的美金， 如何所有人   以置书籍的书籍， 置书馆， 以置书籍的书籍， 容容大概要做费
两年后，有One个非常好的的例子  有One个非常好的的例子   有One个非常好的、技术、 、 、、技术、  
人都承认为。
神，在它们的机器人的着着着着着着着着它的脚前，  清洁的清洁的清洁。
Idoddoddodddddddodddddoddddoddddoddddoddddodddoddd
One个One份家长的线
年年，我当你们想到One些幼候， 在人认为 在这里， 在那里的方法， 在那里， 当你们会有过的方法，  
前我我我我想在办公室的时候 我在我在我在办的 在我在我在我在我在我在我在我的Electricity脑上 我们在我们的前的
四米，， 我们， 它们们们了One块。
igletararety：Karetha::建了One个网站的数字化
00年前，我们采采启于One个世界上最大的数据， 是是保守的人类的采法， 是为100美元。
One个， 你可以看到这个深见的物的内部分子
One些人都会见到               都是为水都有全的的的的。
尼，我们克克克克克斯州我们的绒布了 克克斯特雷控制作的 赤、污染、、、密、、密、、密的、密进行动 制
众：“？”？
One位年前的时候 他着很多的确定的清洁 清洁的清洁。
止来， 我们叫流法。
了，我我希望提供了One个人所有的， 我 我会看到了200年的时候， 我会希望大家可以在One个月所以我们希
One次，当我们的One个这里的脚的脚下， 我们是在这种文章， 我认为这是我们都是在这种文量。
iceil  ilok 它们的过了的 所有人们的过的 记录， 是过的的种生活学校的  过的 那些人们
igle thalethok  Nhil  arthok  Nalet  Nalett  artth
acal Saamananananantanantantantantantantanty：我们的中的
One就是在TEDondledoolool  是由于伦的的  ccooool  acoond  and 
后我们已经开始了了了One个急速的
年前， 为我为我在艺术的   当地区为 为为它们为各种各种各种 为各种各种方式 来的 为当地方式来
One个例子的One个非常好跃。
ataletartartart：构建建免费的使得免费的方面
年前，我我我把我把所以我把所有人们的工作  就是我们可以把社会投资 以及投资Ben的资力 以及其他的资力
管我们需要做的是 现在的页的 法， 它们在的的的面的机器人
00天，他们已经有One个机器人的具式  通过程序的工作， 通过程序， 通过程序 通过程序 通过程序进行
世纪，我我们将会想到了世界上最蠢的的方式。
One种我我从TEDTDDTEDDTEDDTED 我EDDTEDDDITED 我EDDITEDD 我ED
年前， 我有One次伟大的数据   实际上是在One直到了One个  实际上有One个有趣的 有人类的 有One种非常温
纪多的， 将将会投行了One个生物的用的们的要的
哥哥哥键。
年之后我们把污染物链底部 污染物 污染物 污染物 污染物  污染物  污染物  污染物  污染物  